(บทที่ 39: ใช้เซนส์สักนิดและคิดให้ออกเอง)
ครูคะ! รอก่อนค่ะ
ครูคะ! หนูมีอะไรจะพูดค่ะ!
รอก่อนสิคะ รอเดี๋ยวค่ะ
แป๊บนึงนะคะ
แป๊บนึงค่ะ
มีอะไรเหรอ
หนู…
หนูมีปัญหากับการเรียนเลขเสริมค่ะ
อะไรนะ
คือว่า…
หนู…
หนูชอบเทการบ้านอยู่เรื่อย
และหนูรู้สึกว่าเป็นตัวถ่วงเพื่อนๆ ค่ะ
หนูหนักใจมากเลยค่ะ
หนูรู้สึกผิดมากเลยค่ะ คุณครู
เธอไม่อยากเรียนรู้อะไรเพิ่มเลยเหรอ
แล้วสัญญาที่เธอให้ไว้เมื่อสิบปีก่อนล่ะ
ตอนนั้นคุยโวไว้ซะใหญ่โต
อะไรนะคะ
ครูพูดถึงเธอนั่นแหละ
ยออึยจู
หนูอะไรนะคะ
ครูเชื่อจริงๆ นะว่าเธอจะเก่งเลข
ครูจะบอกว่า…
หนูสัญญากับครูไว้เหรอคะ
สัญญาอะไรคะ
ช่างมันเถอะ
อะไรเนี่ย
ครูคะ เดี๋ยวก่อนค่ะ
(ตอนที่ 13)
บอกมาสิคะว่าหนูสัญญาอะไรไว้
ครูคะ!
เธอทำเวรรึยัง
เอ้อ จริงด้วย
ขอตัวนะคะ
สัญญาเหรอ
ฉันทำไม่ได้
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
งั้นก็เขียนจดหมายให้ครูสิ
จดหมายเหรอ
ใช่ เธอเป็นนักเขียนนี่
ลุยสารภาพไปเลย
ลุยเลยเหรอ
(เราเคยเป็นเพื่อนกัน ตอนที่เก้า)
ฉันมาแล้ว
ทำไมฉันไม่เคยคิดเรื่องนี้มาก่อนนะ
ฉันแค่ต้องบอกเขาผ่านงานเขียนของฉัน
ว่าฉันรู้สึกยังไง
กินสิ ฉันรู้ว่านายหิว
จะกินให้อร่อยเลย
นายเลือกฉันจริงๆ
หรือนายแค่หนีคังแทฮา
- มันต่างกันเหรอ
- มันต่างกันมากนะ!
ฉันไม่อยากเป็นที่หลบภัยของนาย
แค่นึกถึงคังแทฮาก็ยากแล้ว
อยู่กับนายมันง่ายกว่า
ง่ายกว่าเหรอ
ฉันเป็นงั้นสำหรับนายสินะ
เกินไปนะ
ขอโทษที่เห็นแก่ตัวนะ
ไม่เป็นไร ฉันก็เห็นแก่ตัวเหมือนกัน
ถ้าฉันอยู่ข้างนายตอนนายสับสน
นายอาจจะเลือกฉันก็ได้
(ตอนนั้นเองที่ยุนตัดสินใจสารภาพ)
ชีอน ฉันชอบนาย
(ชีอน ฉันชอบนาย)
บอกตามตรงนะ
ฉันชอบนายมานานแล้ว
ตั้งแต่มัธยมปลาย
ถ้าวันนี้ฉันไม่ได้บอกนาย
ฉันว่าฉันคงเสียใจไปตลอดชีวิต
ทำไมนายถึงไม่รู้ว่าฉันรู้สึกยังไง
ต้องให้ฉันอธิบายไหม
ใช้เซนส์สักนิดและคิดให้ออกเองไม่ได้เหรอ
ฉันชอบนาย
ทุกครั้งที่นายมองฉัน…
ฉันรู้สึกเหมือนหัวใจจะระเบิด
แค่นายเดินผ่านฉันไป
หัวใจฉันก็เต้นรัวแล้ว
แม้แต่ตอนนี้
แม้แต่ตอนที่นายหาเรื่องฉัน
และทำตัวใจร้ายกับฉัน
แม้แต่ตอนที่นายทำให้ฉันอับอาย
เพราะฉันไม่เก่งเลข
ฉันไม่เคยเกลียดนายเลย
ฉันชอบนาย ฉันชอบนาย เข้าใจไหม
ฉันชอบนายจริงๆ นะ จูชีอน!
ฉันชอบนาย
งั้น…
เธอก็ไม่ได้เขียนจดหมายสินะ
ก็…
ไว้คราวหน้าแล้วกัน
ให้ตายสิ คราวหน้านี่เมื่อไรล่ะ
ต่อให้ฉันสารภาพรักไป
จะมีอะไรเปลี่ยนไปเหรอ
สมมติว่าฉันรวบรวมความกล้าเพื่อบอกชอบครู
แล้วยังไงต่อ ใช่ว่าครูจะตอบรับซะหน่อย
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ไปคุยกับครูสิ
ไปเลย
ครูคะ
คือ…
เมื่อวานหนูอัปโหลดตอนใหม่แล้วค่ะ
มีโอกาสได้อ่านรึยังคะ
คิดว่าไงบ้างคะ
มันแปลกที่อยู่ๆ ชเวยุนก็เปลี่ยนไปมาก
ทำไมเขาพูดแบบนั้นล่ะ ไม่มีปี่มีขลุ่ยเลย
มีอะไรเหรอ
ทำไมล่ะ ครูพูดอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
- ไปกันเถอะ
- ฮะ
- อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ทุกคนเอาการบ้านมารึเปล่า
- เอามาค่ะ
ส่งเลย ห้ามทำในห้องเรียนนะ
ส่งต่อมาข้างหน้า
- ได้ค่ะ
- เดี๋ยวก่อน
- แป๊บนะ
มีใครไม่ทำบ้างไหม
หนูค่ะ
ยืนขึ้น ยออึยจู
ทำไมไม่ทำการบ้าน
หนูลืมค่ะ
ลืมเหรอ
ของแบบนี้มันลืมกันได้รึไง
สิ่งสำคัญอันดับแรกของเธอ
คือการเรียนและการทำบ้านไม่ใช่เหรอ
ครูพูดผิดไหม
เธอจะทำแบบนี้ต่อไปเหรอ
ไม่ค่ะ
ครูอยากให้เธอทำการบ้านเดิม
กับโจทย์ขั้นสูงให้เสร็จภายในพรุ่งนี้
ได้ค่ะ
นั่งลง
เอาละ เปิดไปหน้า 99
เธอทำอะไรผิดมาเหรอ
ทำไมครูใจร้ายกับเธอจัง
ไม่รู้สิ
ฉันซวยแล้ว
ทำไมครูเลขดูเครียดจัง
(บทที่ 40: คิดว่าจะซ่อนมันได้ไหม)
ข้อสอบย่อยวิชาเลขที่เราสอบกัน
ครูบอกว่าไม่มีการให้ครึ่งคะแนน
ไม่เห็นใจกันบ้างเลย
ทำตัวเป็นเอไอไปได้
เขาแค่ทำตามกฎไม่ใช่เหรอ
แบบนั้นอาจจะยุติธรรมกว่า
พูดเรื่องอะไรน่ะ
หน้าตาดีใช่ว่าจะทำอะไรก็ได้
จริงที่สุด
นั่นยิ่งน่ารำคาญเข้าไปใหญ่
หน้านี่หล่ออย่างกับเจ้าชายรูปงาม
แต่นิสัยแย่ชะมัด
ทำเอาหายฟินเลย
นิสัยเขาก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้นหรอก
แค่พูดแรงไปหน่อย
วันนี้เธอเป็นอะไรเนี่ย
ปกติเธอด่าครูเลขตลอด
ทำไมเข้าข้างครูเลขล่ะ
ฉันเหรอ ฉันทำแบบนั้นตอนไหน
หรือว่า…
เธอแอบชอบครูเลข
นี่
ระวังคำพูดหน่อย
นางไม่ได้บ้านะ
ก็จริง
ฉันทำเกินไป
เธอล้ำเส้นย่ะ
ซอรี่ ฉันผิดเอง
ไปกันเถอะ เจอกันนะ อึยจู
ยัยโง่เอ๊ย
ว่ากันว่าเราซ่อนความรัก
กับอาการไอไม่ได้หรอก เด็กน้อย
ฉันโดนจับได้แล้วเหรอ พวกนั้นจับโป๊ะได้เหรอ
ต้องระวังหน่อยแล้ว
โรงเรียนในนิยายออนไลน์
เหมือนโรงเรียนเราเลย
- คิดงั้นเหรอ
- ตัวละครก็เหมือนครูของเรา
นักฮอกกี้น้ำแข็งชื่อคังแทฮาคือครูพละ
และเด็กซิ่วที่รวยๆ คือครูภาษาญี่ปุ่น
นี่ ดูนี่สิ
"เขามักจะใส่เสื้อคาร์ดิแกนสีเบจ
และนาฬิกาหนังสีน้ำตาลเก่าๆ"
นั่นครูวรรณคดีเกาหลีนี่
จริงด้วย ก่อนหน้านี้ฉันเห็นครู
ครูใส่เสื้อคาร์ดิแกนตัวนั้นอีกแล้ว
บอกแล้วว่าฉันพูดถูก
อีกคนคือครูเลขแน่นอน
วันก่อนในคาบเรียน
ฉันเห็นเขากระดกนิ้วก้อยเวลาขยับแว่น
- จริงเหรอ
- ห้าครั้งจากห้าครั้งเลย
เหมือนจูชีอนเลย
ฉันชิปคู่จูชีอนกับชเวยุน
ส่วนฉันต้องคังแทฮากับชเวยุน
(เราเคยเป็นเพื่อนกัน)
จูชีอนเหรอ
- คังแทฮาเหรอ
- ดูสิ
ชเวยุนเหรอ
(และหันนาฬิกามาดู)
"ชีอนกล่าวว่า
- 'เมื่อดาวถือกำเนิดขึ้น…'"
- เมื่อดาวถือกำเนิดขึ้น
ฝุ่นละอองนับไม่ถ้วน
จะปกคลุมรอบๆ อย่างหนาแน่น
จนมองไม่เห็นอะไรแม้แต่นิ้วเดียว
คนถึงได้พูดกันว่า…
"คนถึงได้พูดกันว่า
ดวงดาวเกิดจากความโกลาหล"
โจทย์ข้อนี้อาจจะดูซับซ้อน
แต่พอแก้ดูก็จะรู้ว่าจริงๆ แล้วง่าย
จริงๆ ไม่มีโจทย์เลขข้อไหน…
ซับซ้อนเท่าชีวิตคนหรอก
ทั้งหมดนี้คือสิ่งที่ครูประจำชั้นพูด
แปลว่านักเขียน…
อยู่ห้องเราเหรอ
และเรียนเสริมเลขเหรอ
ใส่ใจหน่อยสิ นี่ คุณอึยจู
ใส่ใจหน่อย
รูปวาดของเธอต้องห่วยแน่ๆ นางถึงเป็นงี้
- ฉันจะสอนเรื่องวาดรูปให้…
- เหลือเชื่อ
เธอจะไปรู้อะไรเรื่องวาดรูป
- เอาละ ปิกัสโซ
- ขอทีเถอะ
โอเค
ยออึยจูเป็นคนเดียวที่เข้าเค้าที่สุด
ไม่มีทาง
- เยี่ยมไปเลย
- เจนนี่ อ่านอะไรอยู่เหรอ
"ฟิฟตี้เชดส์ออฟมิสเตอร์ซีอีโอ"
ในที่สุดพระเอกก็สารภาพรักแล้ว
สุดจัด ทำยังไงกัน
แบบนี้
และ ปึ้ง!
"คุณก็รู้ว่าผมอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีคุณ"
"คุณลาออกได้ยังไง"
ตามที่อ่านความคิดเห็น
นางเอกไปบ้านพระเอกในตอนต่อไป
ฉันว่าพระเอกจะแกล้งป่วย
ซ้ำซากจริงๆ
ถึงมันจะซ้ำซาก
แต่คนก็ยังคลั่งอะไรแบบนั้นอยู่ดี
น่าขนลุกชะมัด แต่ทำไมมันสนุกจัง
นิยายรักถึงได้คลาสสิกแบบนี้ไง
จริงด้วย
งานของนักเขียนขั้นเทพ
ก็ออกแนวคล้ายๆ กันหมดใช่ไหมล่ะ
ทำไมล่ะ ไม่ราบรื่นเหรอ
ไหนว่าเขียนเสร็จแล้ว
ถ้าเธอดังขึ้นมาล่ะ ยังจะเก็บเป็นความลับอยู่ไหม
ดังเปรี้ยงปร้างเหรอ
- ฉันจะบอกเธอคนแรกเลย
- จริงสิ
ฉันอยู่ที่โรงเรียน
ไม่เป็นไร คุยได้
หนังที่เราดูน่ะเหรอ จำได้สิ
มีภาคต่อด้วยเหรอ
จริงเหรอ
คงเป็นพี่สาวเมื่อวันก่อนสินะ
ยังไม่ได้ดูเลย
มีอะไรน่าขำเหรอ
สิ่งสำคัญอันดับแรกของเธอ
คือการเรียนและการทำบ้านไม่ใช่เหรอ
ครูพูดผิดไหม
ทำไมเขาพูดแบบนั้นล่ะ ไม่มีปี่มีขลุ่ยเลย
เขาไม่เคยยิ้มให้ฉันแบบนั้นเลย
นี่ใช่ไหมที่เรียกว่าแอล-โอ-วี-อี
เธอทนอะไรแบบนี้ได้ไงตั้งหลายครั้ง
ฉันจะตายอยู่แล้ว
เราเรียนรู้จากความเจ็บปวดและเติบโตขึ้น
ฉันละอยากให้มันเป็นแค่นิยายจัง
แล้วทุกอย่างก็จะเป็นไปตามที่ฉันต้องการ
ตั้งแต่การสารภาพรัก
และผลที่ตามมาไปจนถึงตอนจบ
ทุกอย่างจะเป็นไปตามที่ฉันต้องการ
แล้วไง เธอจะยอมแพ้เฉยๆ เหรอ
ฉันยังไม่ทันได้เริ่มเลย มีอะไรให้ยอมแพ้ล่ะ
ฉันบอกเธอว่าไง
ถ้าเป็นแอล-โอ-วี-อี เธอแค่ต้องลุยให้เต็มที่
ไม่ละ
ฉันไม่ทำ
ฉันพอแล้ว โกยา
ขืนทำต่อไป
ฉันรู้สึกเหมือนจะโดนมอเตอร์ไซค์ชน
แล้วก็โดนรถที่วิ่งเร็ว 140 กม.ต่อชม.ชนต่อ
สุดท้ายฉันคงเลือดท่วมตัว
แค่นี้ก็ยากพอแล้ว
ฉันจะหยุดแค่นี้
ครูมองพี่สาวคนนั้นแบบคนรัก
แต่ไม่ใช่ฉัน
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร มันก็ไม่เปลี่ยนไปหรอก
ยิ่งไปกว่านั้น…
ครูดูมีความสุขดี
แค่นั้นก็พอแล้วไม่ใช่เหรอ
น่าสงสารจัง
อร่อยสุดๆ ไปเลย
นี่ วันนี้นายไปไหนมา
ไปเที่ยวกับนาดึลอีเพื่อนนายมาเหรอ
อย่ามาตลก
เธอกลับโซลไปแล้ว
ไม่จริงน่า
นายไปเจอเธอมา รู้หรอก
ตอนนี้คบกันแล้วเหรอ
หรือว่ากลับมาคบกันใหม่
หลังจากเลิกกันไปตั้งแต่ตอนนั้น
กินข้าวเย็นไปเถอะ
เขาเปลี่ยนเรื่องแฮะ
ทำไม
เขินเหรอ
เป็นแบบนั้นใช่ไหม เจ้าหนูอูซู
น่ารักจุง!
เขาบอกว่าไม่ใช่ไง พอได้แล้ว
กินข้าวเถอะ
นี่
ลองนึกถึงผู้หญิงนับไม่ถ้วน
ที่หลงเสน่ห์หน้าตาเขา
แต่เบือนหน้าหนีเพราะนิสัยเขาสิ
โธ่ น่าสงสารจัง
- มีเป็นโขยงเลย
- ก็จริง
ฉันกังวลมาตลอดว่าการที่อูซูเป็นโสดยาวนาน
จะทำให้เขาเป็นคนท็อกซิกและสาปแช่งโลกใบนี้…
เฮ้ย!
- ฝุ่นตลบ
- ไม่เจ็บหรอก
ฉันรู้แกวนายหมด
- ไม่เจ็บสักนิด
- แต่ก็ยังโดนอยู่ดี
- ไม่เจ็บเลยสักนิด
- นี่ เรากินข้าวกันอยู่นะ
- เป็นเด็กกันรึไง
- ไม่เจ็บเลย
- ให้ตาย
- นายหลบไม่ได้ด้วย
- พวกนาย
- ฉันตีโดนมากกว่าสองเท่า
- คำสารภาพของยุน หักมุมมาก
- ไม่คิดว่ายุนจะทำแบบนั้น
ตามตรรกะแล้ว มันไม่สมเหตุสมผล
แต่ในทางอารมณ์ มันสมบูรณ์แบบ
เห็นไหม
ทุกคนชอบคำสารภาพของยุน
ทำไมเขาบอกว่ามันแปลกล่ะ
นักเขียนเรียนอยู่ม.ปลายสตรีมูริมปะ
อะไรเนี่ย
นี่มันอะไรกัน
คนจากโรงเรียนเหรอ
แค่เดาถูกเฉยๆ ใช่ไหม
ใครยังไม่นอนยกมือขึ้น
(นักเขียนเรียนอยู่ม.ปลายสตรีมูริมปะ)
อ่านนิยายออนไลน์ไหม
ช่วงนี้ไม่ได้อ่าน
ทำไม เธออ่านเหรอ
เปล่า ฉันไม่ได้อ่าน
มีนิยายออนไลน์ที่มีตัวละครหลัก
เหมือนครูวรรณคดีเกาหลี ครูเลข ครูพละ
และครูภาษาญี่ปุ่นในโรงเรียนเราเป๊ะเลย
เอ๊ะ จริงเหรอ
จริง
หนึ่งในตัวละครหลักเป็นอัจฉริยะเลข
นิสัยเหมือนครูประจำฉันของเราเปี๊ยบเลย
แปลกใช่ไหมล่ะ
- ไม่มีทาง
- นั่นสิ
อยากรู้จริงๆ ว่าใครเป็นคนเขียน
ถ้าเป็นฉัน ฉันคงจะเก็บเป็นความลับไม่อยู่แล้ว
อึยจู เธอคิดยังไง
เรื่องอะไร
ถ้าเป็นเธอ เธอคิดว่าจะปิดบังได้ไหม
ปิดบังอะไร
แค่ถามเฉยๆ ทำไมต้องจริงจังด้วย
อร่อยจัง
- เซ็กซี่ฟู้ด
- ชอบซุปจัง
เซ็กซี่ฟู้ด
นางพูดเหมือนรู้ทุกอย่างแล้วเลย
- อร่อยจัง
- ใช่ไหมล่ะ
เธอส่งการบ้านเลขรึยัง
ควรขอให้นางเก็บเป็นความลับดีไหมนะ
ถ้านางบอกคนทั้งโรงเรียนแทนล่ะ
ไม่นะ ฉันจะทำยังไงดี
ฉันถามว่าส่งการบ้านเลขรึยัง
ถ้าไม่ทำวันนี้ เธอจะโดนหักคะแนนอีกนะ
ใช่ ฉันต้องทำ
ฉันจะทำทีหลัง
อึยจู
อย่าลืมนะ
จ้ะ
มีอะไร ทุกอย่างปกติดีไหม
อือ
เรื่องเลขทำให้นางเสียสมาธิ
ไข่ม้วนอร่อยเว่อร์
หนึ่งในตัวละครหลักเป็นอัจฉริยะเลข
นิสัยเหมือนครูประจำชั้นของเราเปี๊ยบเลย
แปลกใช่ไหมล่ะ
อึยจู เธอคิดยังไง
ถ้าเป็นเธอ เธอคิดว่าจะปิดบังได้ไหม
ถ้าพรุ่งนี้คนทั้งโรงเรียนรู้ล่ะ
(บทที่ 41: ไม่มีอะไรเป็นความลับตลอดไป)
- นี่ มานี่!
- นางหลับอีกแล้ว
นี่ เธอไปไหนมา
- เธอไปไหนมา
- ไปร้านขนมมาเหรอ
- ห้ามปฏิเสธนะ
- ส่งมาเลย
- สวัสดีค่ะ
เอาละ วันนี้คือคาบเรียนแรกของเรา
เรื่อง "กงมูโดฮากา"
เปิดไปหน้า 168
คุณครูคะ
ว่าไงครับ
นางจะแฉฉันในห้องเรียนเหรอ
คงไม่หรอกใช่ไหม
กลอนนี้เป็นงานชิ้นสุดท้ายที่ออกสอบเหรอคะ
ครับ ใช่ครับ
เป็นอะไรรึเปล่า
มีเรื่องอะไรใช่ไหม
ไม่มีอะไรหรอก
"ยอดรัก อย่าข้ามแม่น้ำสายนั้น"
"อนิจจา เจ้าข้ามแม่น้ำไปแล้ว"
ฉันควร…
สารภาพทุกอย่างไปเลยดีไหม
มันก็ดีกว่านั่งรออย่างกระวนกระวาย
ให้เกิดเรื่องอีกไม่ใช่เหรอ
หรือฉันควรจะ…
(คุณอยากลบนิยายเรื่องนี้หรือไม่)
เจนนี่
- หวัดดี
รู้ไหมว่ามีคนในห้องเราเขียนนิยายออนไลน์ด้วย
จริงเหรอ
เธอกับอึยจูเคยคุยกันเรื่องนี้
ฉันเลยคิดว่าเธอน่าจะรู้ว่าคนเขียนเป็นใคร
ฉันไม่รู้เลย
คือว่า…
มันคือนิยายบีแอลที่มีครูของเราเป็นตัวละครหลัก
ไม่จริงน่า
สักวันมันจะถูกเปิดเผย
ไม่มีอะไรเป็นความลับตลอดไปหรอกใช่ไหม
นี่ อึยจู
เมื่อวานระหว่างทางไปเรียนศิลปะ
ฉันถ่ายรูปแมวได้
น่ารักใช่ไหมล่ะ
มีอะไรรึเปล่า
ไม่มีอะไร
(ข้อเสนอพิเศษสำหรับอินเทอร์เน็ต)
- นี่
- อ๊ะ
เธอทำตัวแปลกจริงๆ นะ
เกิดอะไรขึ้นใช่ไหม
ก็บอกว่าไม่มีอะไรไง
โทษที ฉันแค่ตกใจน่ะ
อ๋อ เข้าใจแล้ว
เอฟ(เอ็กซ์) เท่ากับอินทิเกรตของ…
เอ็กซ์บวกสาม เอ็กซ์ยกกำลังสอง
แล้วก็เอ็กซ์ยกกำลังสาม
เท่ากับลบสิบ
ดังนั้นถ้าใส่ลบหนึ่งลงไปในสูตร
ก็จะได้ลบสิบ ไม่ยากเกินไปใช่ไหม
- ไม่ค่ะ
วันนี้พอแค่นี้ก่อน
ทำได้ดีมาก
- ขอบคุณค่ะ
- สวัสดีค่ะ
ครูคะ ขอถามอะไรหน่อยได้ไหมคะ
สำหรับข้อ 356
หนูเข้าใจว่าซีคือหก แต่หนูไม่รู้จะคิดต่อยังไงค่ะ
ครูมั่นใจว่าเธอทำได้
แค่สับสนนิดหน่อยค่ะ
ถ้าอินทิเกรตตรงนี้
จี(เอ็กซ์) เท่ากับเอ็กซ์ยกกำลังสามบวกสี่ใช่ไหม
เธอแค่ต้องหาค่าเมื่อจีเท่ากับลบสอง
จำไว้เสมอว่าเราใช้กฎผลคูณแบบนี้ได้
- ได้ค่ะ
- วันนี้ทำได้ดีมาก
ครูคะ
หนูเอานี่มาให้ค่ะ
เธอไม่จำเป็นต้องทำเลย
อย่าทำแบบนี้อีกนะ
ได้ค่ะ
- เรียนตามทันไม่มีปัญหาใช่ไหม
- ยังค่ะ
งั้นก็ดี
ทำไมยังไม่กลับอีก
- คือ…
- เธอคงต้องคุยกับครูสินะ
ถ้าเป็นคำถาม ก็ถามในห้องเรียนได้นี่นา
- งั้นหนูกลับก่อนนะคะ
- ได้
มีอะไรเหรอ
ครูคะ หนูคิดจริงๆ…
ว่าหนูควรพักจากการเขียนนิยายออนไลน์ค่ะ
ทำไมล่ะ
คือว่า…
หนูควรตั้งใจเรียนน่ะค่ะ
แล้วหนูก็ชอบลืมทำการบ้านด้วยค่ะ
ทำไมถึงเสียความมั่นใจล่ะ ไม่สมเป็นเธอเลย
ไม่ใช่แบบนั้นค่ะ
ก็แค่…
หนูคิดว่าพักสักหน่อยน่าจะดีค่ะ
ครูไม่รู้นะว่าอะไรทำให้เธอคิดแบบนั้น
แต่ลองนึกย้อนไปตอนที่เธอเริ่มเขียนนิยายสิ
นึกย้อนไปว่าทำไม
เธอถึงเริ่มเขียนนิยายเรื่องนี้แต่แรก
และตอนนั้นเธอรู้สึกยังไง
แล้วเธอจะพบคำตอบเอง
ว่าเธอต้องการพักจริงๆ หรือว่ามันเป็นแค่ข้ออ้าง
เธอบอกว่าจะทำต่อไป
และทำให้ดีขึ้น
เธอเริ่มด้วยเหตุผลนั้นไม่ใช่เหรอ
หนูไม่แน่ใจน่ะค่ะว่าทำถูกรึเปล่า
แต่ฟังครูพูดแล้วหนูสบายใจเลยค่ะ
ดื่มนี่แล้วร่าเริงเข้าไว้
คำบรรยายโดย ชลันธร เรืองภักดี